hace un par de días también Antonio
David flores publicó un vídeo en su
canal en el que monta un árbol de
navidad junto a su novia Marta riesgo y
con la asesoría de su editor Juan López
de Zárate en el vídeo los tres pasan un
buen rato Armando el árbol y deseándole
felices fiestas a la marea Azul los
números no mienten el Twitter o llamado
Hero comparte las cifras de ambos videos
en YouTube y la diferencia es abismal el
vídeo de Antonio David lleva menos
tiempo subido y ya cuenta con 67 mil
visualizaciones mientras que él dejó a
cuenta con casi 5000 visualizaciones es
decir no tiene ni la décima parte de las
visitas que el vídeo del malagueño y
como dato extra el canal de Los 40
Principales cuenta con 540 mil
suscriptores y el de Antonio David con
129.000
ha sido más claro